# 原始 PDF 抽取（ChubbSafes.pdf）
# 自动生成，供人工整理/核对；不会注入到提示词。
# 精炼后的领域背景请维护 chubbsafes_context.md

`

英国集宝介绍
目录         2 居家和办公场所产品介绍 3 产品资质介绍

1 品牌背景及历史

                                   2 © Gunnebo Group. 16 June 2022
                1

品牌背景及历史

                   3 © Gunnebo Group. 16 June 2022
       集团概览

 公司总部   全球员工            分支机构
瑞典哥德堡  4,500 雇员         25+ 国家

全球领先的安防产品，服务及软件解决方案供应商

                                4 © Gunnebo Group. 16 June 2022
固力保工程公司在                 英国W.T.Ellisons  集团历史                                            固力保中国正式成立，
 瑞典东海岸创立                 制造出世界第一扇                                                        在上海设立销售公司，
                         通道闸，应用于英                       英国W.T.Ellisons于
                                                        1996年被固力保集                             并在昆山建厂
                             国海滨步道
                                                                团收购

          1818                           1995                            2000                          2016

1764                     1870                             1996                           2010

          Chubbsafes英国集                  固力保工程集团改名                       Chubbsafes英国集宝        固力保集团位居人行
          宝制造出世界第一台                      为Gunnebo AB, 并通                 保险柜于2000年被固              通道设备供应商
          保险柜，并成为英国                      过战略计划集中精力                                                世界占有率第一
                                                                              力保集团收购
              皇室御用品牌                          开展安防业务

                                         250年伟业，继往开来

                                                                                               5 © Gunnebo Group. 16 June 2022
全球版图

固力保集团总部
瑞典哥德堡

销售公司

欧洲地区                                                     制造工厂
丹麦 德国 意大利 荷兰 挪威 波兰 葡萄牙 西班牙 瑞典 瑞士
英国&爱尔兰                                                   荷兰-杜廷赫姆 意大利-拉维斯 德国-马尔克尔斯多夫西
                                                         班牙-班尼法 印度-哈罗尔 印尼-雅加达 中国-昆山
美洲地区     亚洲，中东及非洲地区                                      美国-辛辛那提

巴西 加拿大 墨西哥 美国 中国 印度 印尼 马来西亚 澳大利亚 新西兰 新加坡 南非 韩国 阿拉伯联合酋长国                                                                      6 © Gunnebo Group. 16 June 2022
                                旗下品牌

集团旗下囊括了众多彰显固力保集团悠久历史与领先技术的著名品牌

公司母品牌，于1764年创立于瑞典    现金管理: 于1988年创立于西班牙
  安全存储: 于1818年创立于英国
  安全存储: 于1867年创立于美国  安全存储: 于1932年创立于印度

                     整体安防: 于1984年创立于瑞典

                                         7 © Gunnebo Group. 16 June 2022
                                  CHUBBSAFES集宝历史和背景

     Charles and                      Charles                 全球安防行业里程
Jeremiah Chubb兄                   Chubb 由艾尔                   碑式的技术突破，
                                  伯特亲王任命                      Chubb生产出可以
   弟在英国创办了                        为皇室特许生                      抵抗氧乙炔切割的
Chubb公司，最初主
                                        产商                           保险柜
      要生产锁具

                            1835                        1908              2000

1818              Chubb生产的防盗保     1841         伦敦工厂搬迁至英       1950
                  险柜获得世界上首个                     格兰中西部城市
                                               Wolverhampton
                         专利证书                  （伍尔弗汉普顿）

                                                                          Chubbsafes并入瑞
                                                                                典安防巨头

                                                                          Gunnebo固力保安
                                                                          防集团，开启新的篇

                                                                                      章

                                                                                            8 © Gunnebo Group. 16 June 2022
                我们是谁？---- 英国皇室御用品牌

在英国皇家许可委员会官方网站 www.royalwarrant.org上导航栏第三个按钮Search Royal Warrant Holders中输入
Gunnebo,就会立即跳出固力保公司（集宝保险柜品牌的母公司）

                                                                                                                                                                                                                                                                                      9 © Gunnebo Group. 16 June 2022
               我们可以提供什么？

保险柜    隐藏保险柜   金库门、滑动门         安全文件柜        防火柜

自动保管箱  高安防保管箱  高安防锁具  防电磁波保险柜         ATM机  优质的服务以及备件

                                            10 © Gunnebo Group. 16 June 2022
                  我们的客户遍布各个领域

现金业务    银行金融业务    珠宝及奢侈品店       居家和办公场所            高安防场所              健康领域及
                                                                        公共场所
  ATM机   高安防金库门    可保国际财险的各个等级  各种等级防盗以及时长的保险柜   物理防护以及数字
           现金保管柜  防火防盗保险柜及金库产品      以及家用金库，金库门等   防护高安防产品  医院药品保管，公共存储（住宅小区、
         软件以及锁具                                              宝库等），学校等保管箱和储存柜

                  在新领域的持续需求测试：制药、私人安全提供商和高端零售。

                                                           11 © Gunnebo Group. 16 June 2022
CHUBBSAFES集宝全球生产基地和销售网络

Innovation Hub        2,100+ 员工
  1个研发中心
  Bari, 意大利     Headquarter

                • 斯德哥尔摩, 瑞典

                5个生产基地

                • Cincinnati, 美国
                • Doetinchem, 荷兰
                • Halol, I 印度
                • Jakarta, 印度尼西亚
                • Markersdorf, 德国

                22个全球办公网点

                EMEA            APAC
                • Germany
                • Italy         • Australia
                • Poland        • China
                • South Africa  • India
                • Sweden        • Indonesia
                • Switzerland   • Malaysia
                • UAE           • New Zealand
                • UK & Ireland  • Philippines
                                • Singapore
                AMERICAS        • South Korea
                • Canada        • Thailand
                • USA           • Vietnam
                • Mexico

                                   12 © Gunnebo Group. 16 June 2022
集宝工厂

      13 © Gunnebo Group. 16 June 2022
     主要商用客户一览

中国及  上海中心宝库一号，北京正大宝库，             欧洲  德国汉诺威储蓄银行，瑞士Raiffeisen银行，
 亚洲  中国银行总行，交通银行, 中国造币总公司，            丹麦Danshe银行，法国中央银行现金中心，
     香港印钞厂，香港汇丰银行，越南大华银行 ……           英国文化委员会，瑞士历峰集团，瑞典宜家家居 ……

美洲   美国花旗银行，美国摩根大通银行，             中东  科威特Gulf银行, 科威特Ahli银行，
     美国Keybank，加拿大中国银行，               迪拜National Bank，沙迦酋长国Invest银行
                                      黎巴嫩Byblos银行，沙特阿拉伯AI Inma银行……
     阿根廷Banco Basel，美国喜达屋酒店集团 ……

                                      14 © Gunnebo Group. 16 June 2022
主要商用主要客户一览

                                                                                                                                                                                               15 © Gunnebo Group. 16 June 2022
          遍布全国的零售店铺— 为别墅豪宅私人业主服务

太原天美新天地店  深圳第三空间店  天津海信店          沈阳红星店

哈尔滨红星店    石家庄先天下店  乌鲁木齐港汇店        福州红星店

                                      16 © Gunnebo Group. 16 June 2022
                          2

居家和办公场所产品介绍

                             17 © Gunnebo Group. 16 June 2022
高安防保险柜  私人家庭宝库  社区中心宝库  城市中心宝库

在中国，集宝一直专注于为高净值人群提供高价值物品的多场景
                                  安全存储服务

                                18 © Gunnebo Group. 16 June 2022
集宝保险柜经典系列

专业级欧泊系列  摩根系列  塔菲系列

瑞诺系列     雅宝系列  摩根系列

               19 © Gunnebo Group. 16 June 2022
      集宝保险柜轻奢系列

铂雅系列  梵雅系列       隽雅系列

宣雅系列  居雅系列                佩伦系列

                 20 © Gunnebo Group. 16 June 2022
            集宝防火柜系列

Firefile系列  Lateral系列  DPC系列

                              21 © Gunnebo Group. 16 June 2022
集宝保险柜190周年纪念款产品

            1835系列纪念款
   集宝物防“私家宝库”
           一体化方案

私家宝库一体化解决方案，主要包括以下三方面：

A  实体防护层（高安防门、库壁）这是整个私家宝库的外壳，是核心部件！

B  技术防护层（电子安防监控、报警系统、显示器、门禁系统等）

C  室内收纳系统层（摇表器、珠宝首饰柜、古董字画展示存储空间等）

                                     22 © Gunnebo Group.
              3

产品资质介绍

                 24 © Gunnebo Group. 16 June 2022
    我们是谁？国际财产保险认可品牌

欧盟地区根据欧标安防等级认证不同，承受的保额不同

                          25 © Gunnebo Group. 16 June 2022
      我们是谁？全球各国安防权威认证认可品牌

欧洲认证  美国认证                      瑞典认证   德国认证    中国CSP认证  日本认证

                          印度认证  西班牙认证          韩国强制性认证
认证及测试机构的权威度和影响力有差异
                                标准和测试的条件规定有差异  以上构成了各种认证之间的差异

                                                        26 © Gunnebo Group. 16 June 2022
       全球各国安防权威防盗认证
          ——高质量的安全承诺

目前全球的防盗标准主要是欧洲EN和美国UL标准，相比较而言，欧洲标准是
更先进的防盗标准，每五年根据盗贼作案工具的不同会进行标准的更新，与
时俱进；美国UL的防盗标准则是几十年没有更新了。因此集宝保险柜的防盗
标准主要遵从的是欧洲标准。

 EN 1143-1             UL-687
                    美国国家标准
    保险柜     产品涵盖金库门、保险柜
ATM用保险柜
                      GB10409
    金库门     国标保险柜标准，CSP、
            SSS委员会指定使用标准
 EN 14450

 家用保险箱
    保险柜

                                     27 © Gunnebo Group. 16 June 2022
       防盗标准介绍                                       火灾后物品完好

EN 1143-1欧洲防盗保险柜标准----专业级欧标                 打孔钻试验   电钻试验     切割试验
该标准包括产品检验和ECB•S认证。经该标准认证的保险柜适用于存放商业
场所的重要物品。标准涵盖保险柜和金库门，保险柜从0级到6级，金库门从
0级到12级。集宝保险柜拥有从0级到6级的全系列产品。

EN 14450-1欧洲标准 ----家用级欧标
该标准包含S1和S2两个安全等级。经该标准认证的保险柜适用于存放小型办
公场所和家庭中的贵重物品。

UL687认证
美国UL针对保险柜以及相关组件的防盗认证。有TL-15、TL-30、TRTL-30或
者TL-15x6等不同等级

GB 10409-2001
国家防盗保险柜标准，安全等级由低到高分为A B C3大等级
A级规定用普通机械手工工具、便携式手动工具；
B级规定普通机械手工工具、便携式电动工具配合气割炬放；
C级规定用TNT炸药破坏

                                            热熔喷枪试验           铁锤试验

                                                              28 © Gunnebo Group. 16 June 2022
       全球各国安防权威防火认证
          ——高质量的安全承诺

EN 1047-1欧洲标准
这是一种最为苛刻的标准，包括防火试验、跌落试验及抗震试验。该认证
要求独立的审计单位通过突击核查方式检验产品。

EN 15659欧洲标准
这是较EN1047-1在检测条件和要求上相对宽松的防火标准。

日本JIS认证
日本工业标准(JIS,Japanese Industrial Standards)是日本国家级标准中
最重要、最权威的标准。由日本工业标准调查会（JISC）制定。

跌落试验      燃烧试验      燃烧试验   跌落试验（模拟
      持续 燃烧2小时  1000°高温燃烧  火灾楼板坍塌）

                                                    29 © Gunnebo Group. 16 June 2022
℃                                                      防火标准介绍

20                                                     防火标准一般根据防火能力不同，分三类：
0
                                                        1 纸张类防火柜：目前在世界上所大量采用的“防火文件柜”指的是“纸张防
                         177 Degrees Centigrade Paper        火文件柜”，其国际标准规定是处于摄氏1000度的火灾现场中，其柜内温度
                         chars                               要保持在摄氏177度以下至少0.5小时以上，使纸张不碳化，字迹清晰可辨。

15                                                      2 数据防火柜：其国际标准规定是处于摄氏1000度的火灾现场中，其柜内温度
0                                                            要保持在摄氏65度以下，至少一个小时，使磁盘不损坏。信息可完整保存并
                                                             立即读取。
10
0

    65 Degrees Centigrade Magnetic Tape                3 数据介质防火柜：针对新的数据存储介质，要求柜内温度保持设施52度以下

    melts
50  52 Degrees Centigrade

    Diskettes and Hard Drive

    components melt

                                                       注1：仅EN1047标准和UL72标准对湿度也做了限定，其余标准仅限定温度。
                                                       注2：很多的防火柜标准仅有纸张类，后面两类没有相应标准可循。

                                                                                               30 © Gunnebo Group. 16 June 2022
产品认证标志——唯一的小蓝标和认证证书

                                防火认证标签  防盗认证标签

    目前只有EN会有独一无二的蓝标                                                                             31 © Gunnebo Group. 16 June 2022

CHUBB(集宝)国际认证（金属铭牌）
产品认证标志——唯一的小蓝标和认证证书

欧洲认证委员会安全系统  瑞典国家检测与   中国安防认证 CSP
                 研究机构

德国专业安全协会     美国保险商试验所  法国安全认证机构

                                   32 © Gunnebo Group. 16 June 2022
作为保险柜的心脏，集宝的锁具选用既有输入“键盘”又有“主机”

通过认证：
EN1300 B
ECB-S

VDS class 2
CNPP a2p（E）Niv eau B
GOST class B
理论密钥量达60,000,000种

                      通过认证：
                      U.L. Listed Group 2
                      Vds Class 2
                      CEN B
                      China CCC
                      RoHS
                      理论密钥量达60,000,000种

                      33 © Gunnebo Group. 16 June 2022
     锁具的欧洲标准和保险柜

                                                                                       This is
                                                                                     important
只有 EN 1300认证的锁具才能作为欧标认证保险柜的主锁
不同的保险柜等级必须匹配不同等级和数量的锁具，锁具从低到高分为 A B C D四
种。

                                                                                                                                                     34 © Gunnebo Group. 16 June 2022
结构工艺特色  在专业高安防领域的设计用到家用领域，达到产品设
        计的极致,高安防复合材料、防火结构的设计

                                                                                                                              35 © Gunnebo Group. 16 June 2022
售后服务

三年免费保修，终身售后服务，  每个产品质保卡和温馨提示
全国联保。           卡，消费者可以在质保卡上
                找到售后服务热线和线上质
                保流程。

过质保期的产品按照全国统一   线上质保请
服务费率收取费用。       关注公众号

                              35 © Gunnebo Group. 16 June 2022
              中国销售网络

网络销售平台

全国销售热线
400-065 8860

              目前，香港，澳门，北京，上海，广州，深圳，成都，重庆，无锡，常
              州，苏州，杭州，衢州，厦门，福建，长沙，武汉，济南，天津，哈尔
              滨，沈阳，长春，廊坊，宣城，义乌，西安，昆明，等城市均有销售

                                                                                                                                                            36 © Gunnebo Group. 16 June 2022
THANK YOU